---
title: "Άρθρο 423 - Κώδικας Πολιτικής Δικονομίας"
identifier: "KPolD-0423"
country: "gr"
rank: "kpold"
code: "kpold"
code_name: "Κώδικας Πολιτικής Δικονομίας"
article: 423
publication_date: "2025-09-09"
last_updated: "2025-09-09"
status: "in_force"
source: "https://lawspot.gr/nomothesia/kpold/arthro-423-kodikas-politikis-dikonomias/"
consolidated: true
---

# Άρθρο 423 - Κώδικας Πολιτικής Δικονομίας

1. Οι διατάξεις των άρθρων 393, 394, 398 παράγραφος 2, 399, 400, 402, 405, 407, 408, 409 παρ. 2, 411 και 413 εφαρμόζονται αναλόγως.

2. Ενστάσεις και αιτήσεις εξαίρεσης εκείνου, που δίδει τη βεβαίωση, καταχωρίζονται στο προοίμιο της ένορκης βεβαίωσης κρίνονται όμως από το Δικαστήριο.

ΤΟΜΕΙΣ ΔΙΚΑΙΟΥ

Πολιτική Δικονομία

Ακολουθήστε μας στα Google News
